    

TODO:
    
    
    
DONE:
    2. Дублирование всех кнопок в выпадающем меню - DONE
    3. К дизерингу без распространения ошибки добавить возможность
    выставить дополнительный параметр (слагаемое к компонентам цвета) - DONE
    5. Проверить, чтобы везде была связка слайдер + текстовое поле - DONE
    6. Сделать формы выбора +- адекватного оформления - DONE
    4. Сохранение выставленных в окнах выбора параметров - DONE
    1. Добавить поворот изображения. Диапазон -180;180 - DONE
    9. Исправить отображаемые размеры изображение (больше реальных) - DONE
    7.1 Дизеринг ФС - добавлен выбор параметров - DONE
    7. Сделать дизеринг с большим числом параметров (из критериев на пять) - DONE
    8. Добавить еще один фильтр (может, кристаллизация/мозаика) - DONE
    2.1 - Акварелизация некорректна - (на примере у Рылова у окон закругленные края) - DONE, добавлен медианный фильтр (он дает нужный эффект)
    2.2 - Упорядоченный дизеринг - некорректно выполняется, нет переходов между цветами (хорошо видно на изображении неба),
    вероятно, некорректно рассчитывается матрица для дизеринга - DONE

